Задание 1. Библиотека решила собирать отзывы от своих читателей о прочитанных книгах.
В отзыве о книге читатель:
ставит оценку книге от 1 до 5 (1 - не понравилась, 5 - очень понравилась);
пишет текстовый отзыв о прочитанной книге.
Также читатели имеют возможность поставить лайк под отзывом другого читателя, который им понравился.

Рассчитайте рейтинг книг на основании оценок читателей.

Получите также:

список книг, отсортированный по их рейтингу;
список книг, отсортированный по количеству отзывов на них;
список читателей - авторов отзывов, отсортированный по количеству лайков под их отзывами.